全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破天一呼
通天飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那正氣
憑着那鐵臂，破繭一般
求終此一切大事
將魔性尷尬粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
人類嘅人口因為不斷增加
而開始移民去宇宙居住
不知不覺已經過咗半個世紀喇
喺地球周圍嘅巨大太空新都市
而家已經變成咗人類嘅第二故鄉
佢哋喺度生兒育女
並且喺度將啲後代教育成人
喺宇宙嘅007部隊裏便
有個離地球最遠嘅太空都市衞星
佢哋自稱係「治護國」
而家竟然向聯邦政府發起戰爭啊
由於呢個多月嚟嘅戰爭
治護國同聯邦軍佢哋
已經喪失咗佢哋總人口嘅一半
啲百姓都為咗戰爭而感到恐懼
戰爭而家進入咗拉鋸戰
好快過咗八個月喇
荒野係戰場
你嚟𠺢嘛，點可以震蕩下就喊嘅呢？
你睇下，呢度係地球啊
亦係你爸爸喺呢度生長同埋出世嘅地方
你嘅爸爸係好偉大，好值得你驕傲㗎
佢係一個好爸爸
係咪所有嘅媽媽都係噉樣嘅呢吓？
我諗起喇，阿保一直都未見過媽媽㗎
所以…
阿保，隊長叫你啊
唔該你吖，冬瓜
我哋亂咁嚟㗎，將高度提高啲先飛啊
你睇唔到佢哋喺上面跟住嚟㗎咩？
可以嘅話，我一早已經做咗喇
噉都要揾個識得駕駛武艦嘅駕駛員至得啦
你放心啦，中尉
我哋係偵察機啊
太空武艦想飛過嗰啲山脈啊
咪畀佢哋飛過嗰啲山脈啊
等你同地面嘅坦克聯絡嗰一陣呢
就開始攻擊啊，加文
你諗到佢哋嗰隻武艦點解會噉飛啊？
可能想避過我哋嘅雷達跟蹤啊
我睇唔係喎，佢想避過我哋嘅防衞網
利用天然環境造成嘅攻防保護罩
好似噉樣
佢哋噉做反而利用咗我哋嘅防衞網
即係話我哋最好嘅追蹤器
都冇辦法使用出嚟喇喎，埋伏等佢哋
揾笪最有利我哋嘅地方
然後就嚟一次總攻擊
點解會噉嘅呢？
佢哋嘅戰鬥機全部撤退晒㗎噃？
一定有原因嘅
我哋而家就喺大峽谷呢笪地方
太空母艦嘅位置就喺呢一度
照我睇
敵人一定會喺呢
個湖邊附近埋伏襲擊我哋嘅
我都係噉諗，呢度呢
就係對我哋最不利嘅地點嚟嘅
我哋今次嘅作戰戰果啊
就要睇高達打成點喇
阿保啊，一切拜託你喇
係，佢話我哋根本無關重要啊
丹尼
奇喇
阿美美啊，呢啲人想做乜嘢呢？
艦長呀，佢哋話無論如何
有啲事要同你傾下㗎喎
係噉樣𠸏
希望你哋畀我哋喺呢度落去啦
喺呢度落去？
而家仲係打緊仗㗎喎
前便有一笪地方叫做聖喬治嘅
嗰度係我先生嘅鄉下嚟㗎鄉下？
喺度居然能夠聽到呢種名詞啊
我知道你哋係好難做㗎喇
不過我真係好希望畀呢個細
蚊仔喺佢爸爸嘅鄉下長大
你哋呢班人…
居然會講啲咁自私自利嘅説話，林隊長
中尉呀，我諗到個辦法喎
辦法？
係
我哋向我哋宣佈暫時停戰
然後畀呢班人落去
噉樣真係太好喇
你認為點啊？
佢哋用畀難民落地面嘅理由停戰喎
似乎唔多順意喎，不過…
我唔知道佢哋噉做有咩用意
我哋亦可以拖延時間啦，噉點啊？
啲行動較慢嘅陸戰武器
到時可以進行補給喇
噉樣我哋獲勝嘅百分率，亦都比較高喇
係咪啊？
好啦
哼，佢呢種噉嘅少爺比真係單純
諗得天真
點解要炸爛佢喎？
噉咪好可惜
咪噉樣講啊
你話唔炸爛個窿呢，就呃唔到敵人㗎
噉樣一定能夠打贏嘅
噉都打唔贏，就認真低能喇
呢架飛機唔返嚟㗎喇，你真係要噉樣做？
我早就下定決心㗎喇，無論發生咩事
我都要喺地球養大呢個仔㗎
我呢種心情我相信你一定唔會明白㗎喇
事實上，我從來未喺地球上生活過㗎
佢哋嚟喇
同我哋預算一樣喎
總部，我係約翰啊
已經確定太空舞男嘅運輸機位置啊
有冇唔妥啊？
喺機身側邊有個炮彈打穿嘅大窿啊
原來嗰隻飛機叫「跟班」呀？
係，喂
咪亂嚟啦
你呷醋啊，靚女
鬼嚇你嘅醋啊，我擔心計劃失敗咋
哎吔，嗰個細路向我哋擺手啊
我都唔記得
喺呢笪地方有個咁大嘅湖𠻹喎嗬？
嗰個湖叫做咩名啊？
我諗一定係畀炸彈炸成噉樣㗎喇
我哋不如就喺呢度降落
嗰個湖叫做美登湖呀？
就降落喺嗰邊啦
嗰邊有人住㗎喎
好啦，我哋準備降落，係
開始行動
係
就快得㗎喇
喂
睇下
好似燒着噉喎
喂，你有冇事啊？
我哋架機梗係有問題定啦
而家就係你哋啦，要緊急降落喇，總部
請你搭話，總部開咗蓋喇
佢哋架機係炸到個大窿啊
要緊急降落啊
呢班人嘅運氣咁差㗎
叫你繼續監視行動，知道
似乎唔對路啊，咩事啊？
一片嘅飛行組停咗
係我自己諗法啫
佢哋正在降低高度
喂，唔該你認真啲得唔得啊？
唔得啊，我知道㗎喇
噉樣打法呢，我就最鍾意喇
佢哋會唔會上當呢？
老人四個，女人兩個，細路哥三個
一共係九個人喎
佢哋冇喺入便呀吓？
邊個喺入便啊？
我仲以為呢班人會偷走㗎𠻹，你又似…
我哋喺度監視住佢哋
邊有可能走得甩㗎？
你講得冇錯
我哋準備先住喺頭先見到
嗰啲房屋入便先再講啊
你係咪一定要去聖喬治啊？
我認為由呢度去嗰度唔係好遠路嘅啫
如果我揾唔到聖喬治嘅話
我會喺你哋住嘅地方揾你㗎，係噉啦
嗰對舞氈到底去邊度呢？
再向前行都冇咩喎
哎吔，基總呀，你睇下
駕駛員已經離開喇
佢哋飛緊去太空舞男嗰邊啊
我哋去追蹤佢哋
我哋成功喇，佢哋中計喇
燒
你睇下佢哋
我睇就冇乜問題嘅，我兜個圈再返嚟
你係咪擔心嗰對母子啊？
會畀司令鬧㗎喎
家法上教訓嘅年紀仲後生
佢唔會了解我哋呢種年齡嘅人嘅心情㗎
好，我哋去啦
你突然做咩啊？
阿龍，係…
係嗰個飛機，向呢邊飛緊嚟啊，吓？
佢去邊度喇吓？
喂，阿龍啊，快脆啲將個艙門打開佢啦
好喇，保啊，你快啲匿埋喺湖裏便啦
當作戰計劃開始嗰陣呢
你就喺敵人後便進攻啦
保啊，你去邊度啊？
正我嘅偵察機啊，係飛去兩母子嗰邊嘅
你唔擔心佢哋咩？
好啊
一切順利嘛？
我唔知道啊
15分鐘後就知成唔成功嘅
係喇，丹尼啊，你有冇膽去試下噉呢？
我已經將嗰度嘅地形睇過喇
我會試下喇，好喇
太陽…雷射大炮開始準備，知道
揾到喇
走啦
夠鐘喇，咩事呢吓？
有光猛奇啊，我哋再去查下
快啲打開火戰安全鎖啦，快啲
畀佢發現咗𠻹啊
係連邦軍嘅機械人嚟喎
你唔發現就好啦
一腳飛過去，湖面啦，好啦
我哋同約翰失咗聯絡喎
點解會噉樣嘅呢？
米莉嗰架偵察機開始戰鬥
喂，你可唔可以再將高度降低啲，添啊
瑪西？
冇可能㗎，如果再降低啲
嗰啲太空冇喇，就唔能夠郁㗎喇
加油啊，丹尼
噉唯有試下啦，瑪西
落到地面喇
呢次弊過火喇
唔好啊…
哎吔，冇晒子彈喇…
係喇，我哋而家嘅軍隊係背住湖
向住敵軍進攻，係咪啊？
坦克車部隊呢，又向前移動咗三公里喇
加文
叫背住湖嘅機槍同埋坦克部隊
向住佢哋嘅母艦前進，點解噉樣做啊？
我諗嗰艘母艦好快就會畀我哋毀滅㗎喇
喺嗰架降落湖邊嘅運輸機裏便
會有敵軍嘅機械人出嚟，我會噉做㗎
瑪莎
我哋並冇檢查過嗰架運輸機裏便喎
喺岩石後便有個機械人行過呀吓？
咩…咩話？
冇可能㗎
阿保
係高達嚟緊啊
計劃順利進行，阿保啊，喺後面攻擊啦
好
將武闆嘅火力集中喺前面啦吓
大家聽住，將前面嘅重型坦克
冚唪唥炸毀晒佢
激死啊，我哋喺敵人中間，停止攻擊
冇咁容易走啊
唔知佢哋而家打成點呢？
唔知啊，點知邊面會打贏喎
無論係邊邊打贏都好啦
我諗以後會有好多人好似我咁不幸
女人冇咗丈夫真係慘㗎喇
小保呀，你係咪瞓着咗覺啊？
就算高達點犀利啊
有咁多機械人點打贏喎？
咁小嘅事啊，我都做得到啦
喂，丹尼
你又去同班老師嗌人啦
打我，團長，我哋打我啦，團長
我哋嘅重型坦克部隊已經全部畀炸毀
撤退
快啲撤退
慘喇
今次嘅損失咁大
叫我點樣向我嘅家姐報告先好呢？
仲有機會挽回局面嘅，仲有機會
指揮官一定要喺前線同敵人作戰至啱
下次我都參加作戰
好多謝你，我哋要返去基地喇
我睇嚟今晚呢，最好就瞓喺…
我頭先投落嚟嘅大膠囊度啦
好多謝你哋嘅幫忙啊
小弟弟
你又要好好地保護你阿媽先得㗎，再見
太太呀？
係
我知道呢附近呢，喺一年前呢
叫做聖喬治𠸏
照我睇啊
你返去湖邊嗰啲人住嘅地方就比較好啲喎
乜呢度啊？
呢度就係…
就係聖喬治呀？
噉點算啊？
媽媽
嗰對母子唔知有冇去到聖喬治呢？
為咗報復而攻擊太空母艦
身心疲累嘅阿保登上高達
展開全面空戰
但係佢唔知道噉樣就中正瑪莎嘅圈套
佢會唔會發覺得太遲呢？
機動戰士高達
下一集：「飛翔中的高達」
阿姆羅
振り向かないで，宇宙の彼方に輝く星は
阿姆羅，お前の生まれた故郷だ